;  SPDX-FileCopyrightText: © 2020 Alias developers
;  SPDX-License-Identifier: MIT
;
;  @author HLXEasy <hlxeasy@gmail.com>>
;
; This is a translation template containing all used strings of the
; Windows Alias wallet installer.
;
; To translate into a new language:
; - Copy the file with a name indicating the new language
; - Fill the "..." fields with the translations
; - File a pull request on Github or get in contact with the developers

"Read Me"
"Léeme"

"Short information about the Alias wallet installer."
"Breve información sobre el instalador de la billetera Alias"

"About the installer:"
"Acerca del instalador:"

"Click on scrollbar arrows or press Page Down to review the entire text."
"Haga clic en las flechas de la barra de desplazamiento o pulse Avance de página para revisar todo el texto".

"Short information about the Alias wallet uninstaller."
"Breve información sobre el desinstalador de la billetera Alias".

"About Uninstall:"
"Acerca de la desinstalación:"

"Click on scrollbar arrows or press Page Down to review the entire text."
Haga clic en las flechas de la barra de desplazamiento o pulse Avance de página para revisar todo el texto".

"Handle leftovers from before project rebranding"
"Manejar los residuos de antes de la renovación del proyecto"

"The Alias wallet software with all it's required components."
"El software de la billetera Alias con todos sus componentes necesarios"

"The bootstrap blockchain data. Download may take some time as it's a 1.9G archive."
"Los datos del blockchain de arranque. La descarga puede llevar algo de tiempo ya que es un archivo de 1,9G".

"Tor Settings"
"Ajustes de Tor"

"Please choose Tor configuration:"
"Por favor, elija la configuración de Tor:"

"Tor flavour"
"Sabor de Tor"

"Default settings"
"Configuración predeterminada"

"With activated OBFS4"
"Con OBFS4 activado"

"With activated Meek"
"Con Meek activado"

"Found previous version, which needs to be uninstalled first."
"Se ha encontrado una versión anterior, que hay que desinstalar primero".

"Found version from before the project rebranding, which needs to be uninstalled first."
"Se ha encontrado una versión anterior al cambio de marca del proyecto, que hay que desinstalar primero".

"Failed to uninstall, continue anyway?"
"Falló la desinstalación, ¿continúa de todos modos?

"Check if wallet is running."
"Comprueba si la billetera está funcionando".

"Wallet is running. Closing it down."
"La billetera está funcionando. Se está cerrando".

"Waiting for wallet to close."
"Esperando a que se cierre la billetera".

"Wallet not running."
"La billetera no funciona".
